Versions de librairies recommandées : 

pandas>=1.3.0
numpy>=1.21.0
matplotlib>=3.4.0
seaborn>=0.11.0
scikit-learn>=1.2.0
scipy>=1.7.0
openpyxl>=3.0.0
gower>=0.1.2


Si gower n'est pas installé, veuillez l'installer à l'aide de la commande pip install gower.
Si vous rencontrez une erreur lors de l'exécution de toutes les cellules d'un coup du ficher analyse_exploratoire au bloc de code 14. CLUSTERING K-MEANS, relancez simplement la cellule une fois que toutes les autres ont été exécutées.

Pour chacun des fichiers analyse_exploratoire.ipynb et machine_learning.ipynb, il est recommandé d'utiliser la fonctionnalité des notebook jupyter et d'exécuter toutes les cellules en même temps, puisque certaines cellules sont dépendantes des précédentes pour s'exécuter correctement.

L'exécution des cellules du fichier analyse_exploratoire.ipynb va générer un dossier analyse_exploratoire contenant trois sous dossiers nommés "1_statistiques_descriptives", "2_analyse_variable_cible" et "3_methodes_non_supervisees" dans lesquels seront stockés tous les fichiers (tableurs comme images) générés au cours de l'exécution des différentes cellules du fichier.

Les paramètres des modèles sont évidemment modifiables pour essayer d'obtenir d'autres résultats.